---
uid: web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
title: Глобальная обработка ошибок в ASP.NET Web API 2 - ASP.NET 4.x
author: davidmatson
description: Обзор глобальной обработки ошибок в ASP.NET Web API 2 для ASP.NET 4.x.
ms.author: riande
ms.date: 02/03/2014
ms.custom: seoapril2019
ms.assetid: bffd7863-f63b-4b23-a13c-372b5492e9fb
msc.legacyurl: /web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 5ff54d2e4ed881ce927d0a401fb79d9b8bc5b8a1
ms.sourcegitcommit: ce28244209db8615bc9bdd576a2e2c88174d318d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "80675420"
---
# <a name="global-error-handling-in-aspnet-web-api-2"></a><span data-ttu-id="dc6b1-103">Глобальная обработка ошибок в ASP.NET Web API 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-103">Global Error Handling in ASP.NET Web API 2</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b1-104">[Дэвид Мэтсон](https://github.com/davidmatson), [Рик Андерсон](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-104">by [David Matson](https://github.com/davidmatson), [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b1-105">Эта тема содержит обзор глобальной обработки ошибок в ASP.NET Web API 2 для ASP.NET 4.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-105">This topic provides an overview of global error handling in ASP.NET Web API 2 for ASP.NET 4.x.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-106">Сегодня в Web API нет простого способа войти или обрабатывать ошибки по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-106">Today there's no easy way in Web API to log or handle errors globally.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-107">Некоторые необработанные исключения могут быть обработаны с помощью [фильтров исключений,](exception-handling.md)но есть ряд случаев, которые фильтры исключений не могут обрабатывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-107">Some unhandled exceptions can be processed via [exception filters](exception-handling.md), but there are a number of cases that exception filters can't handle.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-108">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-108">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc6b1-109">Исключения выброшены из конструкторов контроллеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-109">Exceptions thrown from controller constructors.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc6b1-110">Исключения выброшены из обработчиков сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-110">Exceptions thrown from message handlers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dc6b1-111">Исключения выброшены при маршрутизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-111">Exceptions thrown during routing.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dc6b1-112">Исключения выброшены при сериализации содержимого ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-112">Exceptions thrown during response content serialization.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b1-113">Мы хотим предоставить простой и последовательный способ регистрации и обработки (где это возможно) этих исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-113">We want to provide a simple, consistent way to log and handle (where possible) these exceptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="dc6b1-114">Есть два основных случая для обработки исключений, случай, когда мы можем отправить ответ на ошибку и случай, когда все, что мы можем сделать, это войти в исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-114">There are two major cases for handling exceptions, the case where we are able to send an error response and the case where all we can do is log the exception.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-115">Примером последнего случая является случай, когда исключение выбрасывается в середину потокового содержимого ответа; в этом случае уже слишком поздно отправлять новое сообщение ответа, так как код состояния, заголовки и частичное содержимое уже перешли через провод, поэтому мы просто прерываем соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-115">An example for the latter case is when an exception is thrown in the middle of streaming response content; in that case it is too late to send a new response message since the status code, headers, and partial content have already gone across the wire, so we simply abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-116">Несмотря на то, что исключение не может быть обработано для получения нового сообщения ответа, мы по-прежнему поддерживаем регистрацию исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-116">Even though the exception can't be handled to produce a new response message, we still support logging the exception.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-117">В тех случаях, когда мы можем обнаружить ошибку, мы можем вернуть соответствующий ответ на ошибку, как показано в следующем:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-117">In cases where we can detect an error, we can return an appropriate error response as shown in the following:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample1.cs?highlight=6)]

### <a name="existing-options"></a><span data-ttu-id="dc6b1-118">Существующие параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-118">Existing Options</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b1-119">В дополнение к [фильтрам исключений](exception-handling.md) [обработчики сообщений](../advanced/http-message-handlers.md) могут быть использованы сегодня для наблюдения за всеми 500-уровневыми ответами, но действовать на этих ответах сложно, так как им не хватает контекста об исходной ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-119">In addition to [exception filters](exception-handling.md), [message handlers](../advanced/http-message-handlers.md) can be used today to observe all 500-level responses, but acting on those responses is difficult, as they lack context about the original error.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-120">Обработчики сообщений также имеют те же ограничения, что и фильтры исключений в отношении случаев, с которыми они могут обрабатывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-120">Message handlers also have some of the same limitations as exception filters regarding the cases they can handle.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-121">В то время как Web API имеет инфраструктуру отслеживания, которая фиксирует условия ошибки, инфраструктура трассировки предназначена для целей диагностики и не предназначена или не подходит для работы в производственных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-121">While Web API does have tracing infrastructure that captures error conditions the tracing infrastructure is for diagnostics purposes and is not designed or suited for running in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-122">Глобальная обработка исключений и журналирование должны быть службами, которые могут работать во время производства и быть подключены к существующим решениям мониторинга (например, [ELMAH).](https://code.google.com/p/elmah/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-122">Global exception handling and logging should be services that can run during production and be plugged into existing monitoring solutions (for example, [ELMAH](https://code.google.com/p/elmah/)).</span></span>

### <a name="solution-overview"></a><span data-ttu-id="dc6b1-123">Общие сведения о решении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-123">Solution Overview</span></span>

 <span data-ttu-id="dc6b1-124">Мы предоставляем два новых сервиса по замене пользователей, [IExceptionLogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) и IExceptionHandler, для регистрации и обработки необработанных исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-124">We provide two new user-replaceable services, [IExceptionLogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) and IExceptionHandler, to log and handle unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-125">Услуги очень похожи, с двумя основными отличиями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-125">The services are very similar, with two main differences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc6b1-126">Мы поддерживаем регистрацию нескольких регистраторов исключений, но только одного обработчика исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-126">We support registering multiple exception loggers but only a single exception handler.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc6b1-127">Регистраторы исключений всегда вызываются, даже если мы собираемся прервать соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-127">Exception loggers always get called, even if we're about to abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-128">Обработчики исключений вызываются только тогда, когда мы все еще можем выбрать, какое сообщение ответа отправить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-128">Exception handlers only get called when we're still able to choose which response message to send.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b1-129">Обе службы предоставляют доступ к контексту исключения, содержащему соответствующую информацию с точки, где было обнаружено исключение, в частности [httpRequestMessage](https://msdn.microsoft.com/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), [HttpRequestContext](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), брошенное исключение и источник исключения (подробности ниже).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-129">Both services provide access to an exception context containing relevant information from the point where the exception was detected, particularly the [HttpRequestMessage](https://msdn.microsoft.com/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), the [HttpRequestContext](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), the thrown exception and the exception source (details below).</span></span>

### <a name="design-principles"></a><span data-ttu-id="dc6b1-130">Принципы проектирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-130">Design Principles</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc6b1-131">**Без изменений** Поскольку эта функциональность добавляется в незначительный выпуск, одним из важных ограничений, влияющих на решение, является то, что не будет никаких изменений, как для ввода контрактов, так и для поведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-131">**No breaking changes** Because this functionality is being added in a minor release, one important constraint impacting the solution is that there be no breaking changes, either to type contracts or to behavior.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-132">Это ограничение исключило некоторую очистку, которая мы хотели бы сделать с точки зрения существующих блоков улова, превращающих исключения в 500 ответов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-132">This constraint ruled out some cleanup we would like to have done in terms of existing catch blocks turning exceptions into 500 responses.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-133">Эта дополнительная очистка является то, что мы могли бы рассмотреть для последующего крупного релиза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-133">This additional cleanup is something we might consider for a subsequent major release.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-134">Если это важно для вас, пожалуйста, проголосуйте по нему на [ASP.NET голос пользователя Web API](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-134">If this is important to you please vote on it at [ASP.NET Web API user voice](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception).</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc6b1-135">**Поддержание согласованности с построениями Web API** Конвейер фильтров Web API — это отличный способ справиться с проблемами перекрестного разреза с гибкостью применения логики в конкретном, конкретном контроллере или глобальном объеме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-135">**Maintaining consistency with Web API constructs** Web API's filter pipeline is a great way to handle cross-cutting concerns with the flexibility of applying the logic at an action-specific, controller-specific or global scope.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-136">Фильтры, включая фильтры исключений, всегда имеют контексты действия и контроллера, даже если они зарегистрированы в глобальной области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-136">Filters, including exception filters, always have action and controller contexts, even when registered at the global scope.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-137">Этот контракт имеет смысл для фильтров, но это означает, что фильтры исключений, даже в глобальном масштабе, не подходят для некоторых случаев обработки исключений, таких как исключения из обработчиков сообщений, где не существует контекста действий или контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-137">That contract makes sense for filters, but it means that exception filters, even globally scoped ones, aren't a good fit for some exception handling cases, such as exceptions from message handlers, where no action or controller context exists.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-138">Если мы хотим использовать гибкий скопирование, предоставляемое фильтрами для обработки исключений, нам по-прежнему нужны фильтры исключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-138">If we want to use the flexible scoping afforded by filters for exception handling, we still need exception filters.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-139">Но если нам нужно обрабатывать исключение вне контекста контроллера, нам также нужна отдельная конструкция для полной глобальной обработки ошибок (что-то без контекста контроллера и ограничений контекста действия).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-139">But if we need to handle exception outside of a controller context, we also need a separate construct for full global error handling (something without the controller context and action context constraints).</span></span>

### <a name="when-to-use"></a><span data-ttu-id="dc6b1-140">Назначение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-140">When to Use</span></span>

- <span data-ttu-id="dc6b1-141">Регистраторы исключений являются решением для просмотра всех необработанных исключений, пойманных Web API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-141">Exception loggers are the solution to seeing all unhandled exception caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc6b1-142">Обработчики исключений являются решением для настройки всех возможных ответов на необработанные исключения, пойманные Web API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-142">Exception handlers are the solution for customizing all possible responses to unhandled exceptions caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc6b1-143">Фильтры исключений являются самым простым решением для обработки необработанных исключений, связанных с определенным действием или контроллером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-143">Exception filters are the easiest solution for processing the subset unhandled exceptions related to a specific action or controller.</span></span>

### <a name="service-details"></a><span data-ttu-id="dc6b1-144">Сведения о службе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-144">Service Details</span></span>

 <span data-ttu-id="dc6b1-145">Интерфейсы службы за исключением исходят — это простые методы асинс, учитывая соответствующие контексты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-145">The exception logger and handler service interfaces are simple async methods taking the respective contexts:</span></span> 

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample2.cs)]

 <span data-ttu-id="dc6b1-146">Мы также предоставляем базовые классы для обоих этих интерфейсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-146">We also provide base classes for both of these interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-147">Переопределение основных (синхронизированных или асиновых) методов — это все, что требуется для входа или обработки в рекомендуемое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-147">Overriding the core (sync or async) methods is all that is required to log or handle at the recommended times.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-148">Для ведения `ExceptionLogger` журнала базовый класс гарантирует, что метод регистрации ядра вызывается только один раз для каждого исключения (даже если он позже распространяет дополнительный стек вызова и снова пойман).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-148">For logging, the `ExceptionLogger` base class will ensure that the core logging method is only called once for each exception (even if it later propagates further up the call stack and is caught again).</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-149">Базовый `ExceptionHandler` класс будет вызывать метод обработки ядра только для исключений в верхней части стека вызовов, игнорируя устаревшие вложенные блоки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-149">The `ExceptionHandler` base class will call the core handling method only for exceptions at the top of the call stack, ignoring legacy nested catch blocks.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-150">(Упрощенные версии этих базовых классов приведены в приложении ниже.) Оба `IExceptionLogger` `IExceptionHandler` и получать информацию `ExceptionContext`об исключении через .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-150">(Simplified versions of these base classes are in the appendix below.) Both `IExceptionLogger` and `IExceptionHandler` receive information about the exception via an `ExceptionContext`.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="dc6b1-151">Когда фреймворк вызывает регистратор исключений или `Exception` обработчик исключений, он всегда будет предоставлять `Request`и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-151">When the framework calls an exception logger or an exception handler, it will always provide an `Exception` and a `Request`.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-152">За исключением модульного тестирования, `RequestContext`он также всегда будет предоставлять .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-152">Except for unit testing, it will also always provide a `RequestContext`.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-153">Он редко предоставляет `ControllerContext` и `ActionContext` (только при вызове из блока улова для фильтров исключений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-153">It will rarely provide a `ControllerContext` and `ActionContext` (only when calling from the catch block for exception filters).</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-154">Он будет очень редко `Response`предоставлять (только в некоторых случаях IIS, когда в середине пытается написать ответ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-154">It will very rarely provide a `Response`(only in certain IIS cases when in the middle of trying to write the response).</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-155">Обратите внимание, что, поскольку некоторые из этих свойств могут быть, `null` потребитель должен `null` проверить, прежде чем получить доступ к членам класса исключений.`CatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-155">Note that because some of these properties may be `null` it is up to the consumer to check for `null` before accessing members of the exception class.`CatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-156">— это строка, указывающая, какой блок ловли увидел исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-156">is a string indicating which catch block saw the exception.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-157">Строки блока улова таковы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-157">The catch block strings are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc6b1-158">HttpServer (метод SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-158">HttpServer (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc6b1-159">HttpControllerDispatcher (метод SendAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-159">HttpControllerDispatcher (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc6b1-160">Httpbatchhandler (метод Сендасинка)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-160">HttpBatchHandler (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc6b1-161">IExceptionFilter (обработка ApiController конвейера фильтра исключений в ExecuteAsync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-161">IExceptionFilter (ApiController's processing of the exception filter pipeline in ExecuteAsync)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc6b1-162">Хозяин OWIN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-162">OWIN host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="dc6b1-163">HttpMessageHandlerAdapter.BufferResponseContentAsync (для буферизации выход)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-163">HttpMessageHandlerAdapter.BufferResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc6b1-164">HttpMessageHandlerAdapter.CopyResponseContentAsync (для потокового вывода)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-164">HttpMessageHandlerAdapter.CopyResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
- <span data-ttu-id="dc6b1-165">Веб-хостинг:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-165">Web host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="dc6b1-166">HttpControllerHandler.WriteBufferedResponseContentAsync (для буферизации выход)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-166">HttpControllerHandler.WriteBufferedResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc6b1-167">HttpControllerHandler.WriteStreamedResponseContentAsync (для потокового вывода)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-167">HttpControllerHandler.WriteStreamedResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc6b1-168">HttpControllerHandler.WriteErrorResponseContentAsync (за сбои в восстановлении ошибок в буферизированном режиме вывода)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-168">HttpControllerHandler.WriteErrorResponseContentAsync (for failures in error recovery under buffered output mode)</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b1-169">Список строк блока ловли также доступен через статические только свойства чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-169">The list of catch block strings is also available via static readonly properties.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-170">(Основная строка блока catch находятся на статическом ExceptionCatchBlocks; остальная часть отображается на одном статичном классе для OWIN и веб-хостинга).`IsTopLevelCatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-170">(The core catch block string are on the static ExceptionCatchBlocks; the remainder appear on one static class each for OWIN and web host).`IsTopLevelCatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-171">полезно следовать рекомендуемому шаблону обработки исключений только в верхней части стека вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-171">is helpful for following the recommended pattern of handling exceptions only at the top of the call stack.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-172">Вместо того, чтобы превращать исключения в 500 ответов в любом месте, где происходит вложенный блок улова, обработчик исключений может позволить исключениям распространяться до тех пор, пока они не будут замечены устомом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-172">Rather than turning exceptions into 500 responses anywhere a nested catch block occurs, an exception handler can let exceptions propagate until they are about to be seen by the host.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b1-173">В дополнение `ExceptionContext`к , регистратор получает еще одну часть `ExceptionLoggerContext`информации через полный:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-173">In addition to the `ExceptionContext`, a logger gets one more piece of information via the full `ExceptionLoggerContext`:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="dc6b1-174">Второе свойство, `CanBeHandled`позволяет регистратору определить исключение, которое не может быть обработано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-174">The second property, `CanBeHandled`, allows a logger to identify an exception that cannot be handled.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-175">Когда соединение будет прервано и новое сообщение ответа не может быть отправлено, регистраторы будут вызваны, но обработчик ***не*** будет вызываться, и регистраторы могут определить этот сценарий из этого свойства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-175">When the connection is about to be aborted and no new response message can be sent, the loggers will be called but the handler will ***not*** be called, and the loggers can identify this scenario from this property.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b1-176">В дополнение `ExceptionContext`к, обработчик получает еще одно `ExceptionHandlerContext` свойство он может установить на полную обработку исключения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-176">In additional to the `ExceptionContext`, a handler gets one more property it can set on the full `ExceptionHandlerContext` to handle the exception:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="dc6b1-177">Обработчик исключений указывает, что он `Result` обработал исключение, установив свойство в результате действия (например, [ExceptionResult,](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx) [InternalServerErrorResult,](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx) [StatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx), или пользовательский результат).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-177">An exception handler indicates that it has handled an exception by setting the `Result` property to an action result (for example, an [ExceptionResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx), [InternalServerErrorResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx), [StatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx), or a custom result).</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-178">Если `Result` свойство является недействительным, исключение не обрабатывается и первоначальное исключение будет повторно брошено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-178">If the `Result` property is null, the exception is unhandled and the original exception will be re-thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b1-179">Для исключений в верхней части стека вызовов мы сделали дополнительный шаг, чтобы убедиться, что ответ подходит для абонентов API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-179">For exceptions at the top of the call stack, we took an extra step to ensure the response is appropriate for API callers.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-180">Если исключение распространяется на узел, вызываец увидит желтый экран смерти или какой-либо другой узел, ответ, который обычно HTML и обычно не является подходящим ответом на ошибку API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-180">If the exception propagates up to the host, the caller would see the yellow screen of death or some other host provided response which is typically HTML and not usually an appropriate API error response.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-181">В этих случаях результат начинается без нулевых, и только в том `null` случае, если пользовательский обработчик исключений явно устанавливает его обратно (необработанное) будет исключением, распространяемым на унитазу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-181">In these cases, the Result starts out non-null, and only if a custom exception handler explicitly sets it back to `null` (unhandled) will the exception propagate to the host.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-182">Установка `Result` `null` в таких случаях может быть полезна для двух сценариев:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-182">Setting `Result` to `null` in such cases can be useful for two scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc6b1-183">OWIN размещал Web API с пользовательским обработкой исключений, зарегистрированных до/вне Web API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-183">OWIN hosted Web API with custom exception handling middleware registered before/outside Web API.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dc6b1-184">Локальная отладка через браузер, где желтый экран смерти на самом деле полезный ответ для необработанного исключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-184">Local debugging via a browser, where the yellow screen of death is actually a helpful response for an unhandled exception.</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b1-185">Как для регистраторов исключений, так и для обработчиков исключений мы не делаем ничего для восстановления, если регистратор или обработчик сам бросает исключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-185">For both exception loggers and exception handlers, we don't do anything to recover if the logger or handler itself throws an exception.</span></span> <span data-ttu-id="dc6b1-186">(Помимо того, что исключение распространяется, оставьте обратную связь в нижней части этой страницы, если у вас есть лучший подход.) Контракт для регистраторов исключений и обработчиков заключается в том, что они не должны допускать распространения исключений до их абонентов; в противном случае исключение будет просто распространяться, часто вплоть до узла, что приводит к ошибке HTML (например, ASP. желтый экран NET) отправляется обратно клиенту (который обычно не является предпочтительным вариантом для абонентов API, которые ожидают JSON или XML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-186">(Other than letting the exception propagate, leave feedback at the bottom of this page if you have a better approach.) The contract for exception loggers and handlers is that they should not let exceptions propagate up to their callers; otherwise, the exception will just propagate, often all the way to the host resulting in an HTML error (like ASP.NET's yellow screen) being sent back to the client (which usually isn't the preferred option for API callers that expect JSON or XML).</span></span>

## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="dc6b1-187">Примеры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-187">Examples</span></span>

### <a name="tracing-exception-logger"></a><span data-ttu-id="dc6b1-188">Отслеживание исключение Логгер</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-188">Tracing Exception Logger</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b1-189">Регистратор исключений ниже отправляет данные об исключениях в настроенные источники тегов (включая окно вывода Debug в Visual Studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-189">The exception logger below sends exception data to configured Trace sources (including the Debug output window in Visual Studio).</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample6.cs)]

### <a name="custom-error-message-exception-handler"></a><span data-ttu-id="dc6b1-190">Обработка пользовательского сообщения об ошибках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-190">Custom Error Message Exception Handler</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b1-191">Обработчик исключений ниже производит пользовательский ответ на ошибку для клиентов, в ключая адрес электронной почты для обращения в службу поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-191">The exception handler below produces a custom error response to clients, including an email address for contacting support.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample7.cs)]

## <a name="registering-exception-filters"></a><span data-ttu-id="dc6b1-192">Регистрация фильтров исключения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-192">Registering Exception Filters</span></span>

<span data-ttu-id="dc6b1-193">Если для создания проекта используется шаблон проекта "ASP.NET MVC 4 Web Application", `WebApiConfig` поместите код конфигурации Web API в класс в *App_Start* папку:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-193">If you use the "ASP.NET MVC 4 Web Application" project template to create your project, put your Web API configuration code inside the `WebApiConfig` class, in the *App_Start* folder:</span></span>

[!code-csharp[Main](exception-handling/samples/sample7.cs?highlight=5)]

## <a name="appendix-base-class-details"></a><span data-ttu-id="dc6b1-194">Приложение: Подробная информация о базовом классе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc6b1-194">Appendix: Base Class Details</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample8.cs)]
