---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
title: 'Итерация #4 - Сделать приложение свободно связаны (VB) Документы Майкрософт'
author: rick-anderson
description: В этой четвертой итерации мы воспользуемся несколькими шаблонами проектирования программного обеспечения, чтобы упростить обслуживание и изменение приложения Contact Manager. Для ...
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2009
ms.assetid: 92c70297-4430-4e4e-919a-9c2333a8d09a
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 1026e307b7e498a8b1392f2907c08cdcd05a3199
ms.sourcegitcommit: 022f79dbc1350e0c6ffaa1e7e7c6e850cdabf9af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "81542772"
---
# <a name="iteration-4--make-the-application-loosely-coupled-vb"></a><span data-ttu-id="4ebb1-104">Итерация 4. Создание слабых связей в приложении (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-104">Iteration #4 – Make the application loosely coupled (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-105">[корпорацией Майкрософт](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="4ebb1-106">Скачать код</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-106">Download Code</span></span>](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/_static/contactmanager_4_vb1.zip)

> <span data-ttu-id="4ebb1-107">В этой четвертой итерации мы воспользуемся несколькими шаблонами проектирования программного обеспечения, чтобы упростить обслуживание и изменение приложения Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-107">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-108">Например, мы рефакторизуем наше приложение, чтобы использовать шаблон репозитория и шаблон инъекций зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-108">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-vb"></a><span data-ttu-id="4ebb1-109">Создание приложения управления контактами ASP.NET MVC (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-109">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-110">В этой серии учебников мы создаем все приложение Управления Контактами от начала до конца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-110">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-111">Приложение Contact Manager позволяет хранить контактную информацию - имена, номера телефонов и адреса электронной почты - для списка людей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-111">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-112">Мы строим приложение по нескольким итерациям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-112">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-113">С каждой итерацией мы постепенно совершенствуем приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-113">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-114">Цель этого подхода с множественной итерацией состоит в том, чтобы вы могли понять причину каждого изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-114">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ebb1-115">Итерация #1 - Создайте приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-115">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-116">В первой итерации мы создаем Контакт-менеджер самым простым способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-116">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-117">Мы добавляем поддержку для основных операций базы данных: Создание, чтение, обновление и удаление (CRUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-117">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="4ebb1-118">Итерация #2 - Сделать приложение хорошо выглядеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-118">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-119">В этой итерации мы улучшаем внешний вид приложения, изменяя страницу по умолчанию ASP.NET MVC просмотра и каскадный стиль листа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-119">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ebb1-120">Итерация #3 - Добавить проверку формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-120">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-121">В третьей итерации мы добавляем базовую проверку формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-121">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-122">Мы не позволяем людям подавать форму без заполнения требуемых полей формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-122">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-123">Мы также проверяем адреса электронной почты и номера телефонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-123">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ebb1-124">Итерация #4 - Сделать приложение слабо связаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-124">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-125">В этой четвертой итерации мы воспользуемся несколькими шаблонами проектирования программного обеспечения, чтобы упростить обслуживание и изменение приложения Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-125">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-126">Например, мы рефакторизуем наше приложение, чтобы использовать шаблон репозитория и шаблон инъекций зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-126">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ebb1-127">Итерация #5 - Создание модульных тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-127">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-128">В пятой итерации мы упрощаем обслуживание и модификацию нашего приложения путем добавления модульных тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-128">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-129">Мы издеваемся над нашими классами моделей данных и строим модульные тесты для наших контроллеров и логики проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-129">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ebb1-130">Итерация #6 - Использование тест-ориентированной разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-130">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-131">В этой шестой итерации мы добавляем новую функциональность в наше приложение, написав модульные тесты сначала и написав код против модульных тестов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-131">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-132">В этой итерации мы добавляем контактные группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-132">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="4ebb1-133">Итерация #7 - Добавить функциональность Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-133">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-134">В седьмой итерации мы улучшаем отзывчивость и производительность нашего приложения, добавляя поддержку Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-134">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>

## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="4ebb1-135">Эта итерация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-135">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-136">В этой четвертой итерации приложения Contact Manager мы рефакторизуем приложение, чтобы сделать приложение более свободно связанным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-136">In this fourth iteration of the Contact Manager application, we refactor the application to make the application more loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-137">При совмещении приложения можно изменить код в одной части приложения без необходимости изменять код в других частях приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-137">When an application is loosely coupled, you can modify the code in one part of the application without needing to modify the code in other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-138">Свободно связанные приложения более устойчивы к изменениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-138">Loosely coupled applications are more resilient to change.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-139">В настоящее время вся логика доступа и проверки данных, используемая приложением Contact Manager, содержится в классах контроллеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-139">Currently, all of the data access and validation logic used by the Contact Manager application is contained in the controller classes.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-140">Это плохая идея.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-140">This is a bad idea.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-141">Всякий раз, когда вам нужно изменить одну часть приложения, вы рискуете ввести ошибки в другую часть приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-141">Whenever you need to modify one part of your application, you risk introducing bugs into another part of your application.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-142">Например, если вы измените логику проверки, вы рискуете ввести новые ошибки в логику доступа к данным или контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-142">For example, if you modify your validation logic, you risk introducing new bugs into your data access or controller logic.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="4ebb1-143">(SRP), класс никогда не должен иметь более одной причины для изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-143">(SRP), a class should never have more than one reason to change.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-144">Смешивание контроллера, проверки и логики базы данных является массовым нарушением принципа единой ответственности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-144">Mixing controller, validation, and database logic is a massive violation of the Single Responsibility Principle.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-145">Существует несколько причин, по которым может потребоваться изменить приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-145">There are several reasons that you might need to modify your application.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-146">Возможно, потребуется добавить новую функцию в приложение, возможно, потребуется исправить ошибку в приложении, или, возможно, потребуется изменить способ реализации функции приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-146">You might need to add a new feature to your application, you might need to fix a bug in your application, or you might need to modify how a feature of your application is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-147">Приложения редко статичны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-147">Applications are rarely static.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-148">Они, как правило, растут и мутируют с течением времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-148">They tend to grow and mutate over time.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-149">Представьте себе, например, что вы решили изменить способ реализации слоя доступа к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-149">Imagine, for example, that you decide to change how you implement your data access layer.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-150">В настоящее время приложение Contact Manager использует рамочную программу Корпорации Майкрософт для доступа к базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-150">Right now, the Contact Manager application uses the Microsoft Entity Framework to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-151">Однако может быть принято решение о переходе на новую или альтернативную технологию доступа к данным, такую как ADO.NET службы данных или NHibernate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-151">However, you might decide to migrate to a new or alternative data access technology such as ADO.NET Data Services or NHibernate.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-152">Однако, поскольку код доступа к данным не изолирован от кода проверки и контроллера, нет никакого способа изменить код доступа к данным в приложении без изменения другого кода, который не имеет прямого отношения к доступу к данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-152">However, because the data access code is not isolated from the validation and controller code, there is no way to modify the data access code in your application without modifying other code that is not directly related to data access.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-153">С другой стороны, при слабом соединении приложения можно вносить изменения в одну часть приложения, не касаясь других частей приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-153">When an application is loosely coupled, on the other hand, you can make changes to one part of an application without touching other parts of an application.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-154">Например, можно переключить технологии доступа к данным без изменения логики проверки или контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-154">For example, you can switch data access technologies without modifying your validation or controller logic.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-155">В этой итерации мы воспользуемся несколькими шаблонами проектирования программного обеспечения, которые позволяют нам рефакторировать наше приложение Contact Manager в более слабо ежефное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-155">In this iteration, we take advantage of several software design patterns that enable us to refactor our Contact Manager application into a more loosely coupled application.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-156">Когда мы закончим, менеджер по контактам не будет делать ничего, что он не делал раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-156">When we are done, the Contact Manager won t do anything that it didn't do before.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-157">Тем не менее, мы сможем изменить приложение более легко в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-157">However, we'll be able to change the application more easily in the future.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="4ebb1-158">Рефакторинг — это процесс переписывания приложения таким образом, чтобы оно не теряло существующую функциональность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-158">Refactoring is the process of rewriting an application in such a way that it does not lose any existing functionality.</span></span>

## <a name="using-the-repository-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="4ebb1-159">Использование шаблона проектирования программного обеспечения репозитория</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-159">Using the Repository Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-160">Наше первое изменение заключается в том, чтобы воспользоваться шаблоном проектирования программного обеспечения, который называется шаблоном репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-160">Our first change is to take advantage of a software design pattern called the Repository pattern.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-161">Мы будем использовать шаблон репозитория, чтобы изолировать наш код доступа к данным от остальной части нашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-161">We'll use the Repository pattern to isolate our data access code from the rest of our application.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-162">Реализация шаблона репозитория требует от нас выполнения следующих двух шагов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-162">Implementing the Repository pattern requires us to complete the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ebb1-163">Выбор интерфейса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-163">Create an interface</span></span>
2. <span data-ttu-id="4ebb1-164">Создание конкретного класса, который реализует интерфейс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-164">Create a concrete class that implements the interface</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-165">Во-первых, нам нужно создать интерфейс, описывающий все методы доступа к данным, которые нам необходимо выполнить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-165">First, we need to create an interface that describes all of the data access methods that we need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-166">Интерфейс IContactManagerRepository содержится в листинге 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-166">The IContactManagerRepository interface is contained in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-167">Интерфейс описывает пять методов: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact и ListContacts().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-167">This interface describes five methods: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact, and ListContacts().</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-168">**Листинг 1 - Модели-IContactManagerRepository.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-168">**Listing 1 - Models\IContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample1.vb)]

<span data-ttu-id="4ebb1-169">Далее нам нужно создать конкретный класс, который реализует интерфейс IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-169">Next, we need to create a concrete class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-170">Поскольку мы используем рамку Сущности Майкрософт для доступа к базе данных, мы создадим новый класс под названием EntityContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-170">Because we are using the Microsoft Entity Framework to access the database, we'll create a new class named EntityContactManagerRepository.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-171">Этот класс содержится в листинге 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-171">This class is contained in Listing 2.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-172">**Список 2 - Модели-EntityContactManagerRepository.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-172">**Listing 2 - Models\EntityContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample2.vb)]

<span data-ttu-id="4ebb1-173">Обратите внимание, что класс EntityContactManagerRepository реализует интерфейс IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-173">Notice that the EntityContactManagerRepository class implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-174">Класс реализует все пять методов, описанных этим интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-174">The class implements all five of the methods described by that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-175">Вы можете задаться вопросом, почему мы должны беспокоиться с интерфейсом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-175">You might wonder why we need to bother with an interface.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-176">Почему нам нужно создать интерфейс и класс, который его реализует?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-176">Why do we need to create both an interface and a class that implements it?</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-177">За одним исключением, остальная часть нашего приложения будет взаимодействовать с интерфейсом, а не с конкретным классом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-177">With one exception, the remainder of our application will interact with the interface and not the concrete class.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-178">Вместо вызова методов, выставленных классом EntityContactManagerRepository, мы назовем методы, выставленные интерфейсом IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-178">Instead of calling the methods exposed by the EntityContactManagerRepository class, we'll call the methods exposed by the IContactManagerRepository interface.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-179">Таким образом, мы можем реализовать интерфейс с новым классом без необходимости изменять оставшуюся часть нашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-179">That way, we can implement the interface with a new class without needing to modify the remainder of our application.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-180">Например, в будущем мы можем реализовать класс DataServicesContactManagerRepository, который реализует интерфейс IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-180">For example, at some future date, we might want to implement an DataServicesContactManagerRepository class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-181">Класс DataServicesContactManagerRepository может использовать ADO.NET службы обработки данных для доступа к базе данных вместо рамочной базы Сущности Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-181">The DataServicesContactManagerRepository class might use ADO.NET Data Services to access a database instead of the Microsoft Entity Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-182">Если наш код приложения запрограммирован на интерфейс IContactManagerRepository вместо конкретного класса EntityContactContactManagerRepository, то мы можем переключать конкретные классы, не изменяя ни одного из остальных наших кодов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-182">If our application code is programmed against the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class then we can switch concrete classes without modifying any of the rest of our code.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-183">Например, мы можем перейти из класса EntityContactManagerRepository в класс DataServicesContactManagerRepository без изменения нашей логики доступа к данным или проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-183">For example, we can switch from the EntityContactManagerRepository class to the DataServicesContactManagerRepository class without modifying our data access or validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-184">Программирование интерфейсов (абстракций) вместо конкретных классов делает наше приложение более устойчивым к изменениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-184">Programming against interfaces (abstractions) instead of concrete classes makes our application more resilient to change.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="4ebb1-185">Вы можете быстро создать интерфейс из конкретного класса в Visual Studio, выбрав вариант меню Refactor, Extract Interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-185">You can quickly create an interface from a concrete class within Visual Studio by selecting the menu option Refactor, Extract Interface.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-186">Например, сначала можно создать класс EntityContactManagerRepository, а затем использовать интерфейс Extract Для автоматического создания интерфейса IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-186">For example, you can create the EntityContactManagerRepository class first and then use Extract Interface to generate the IContactManagerRepository interface automatically.</span></span>

## <a name="using-the-dependency-injection-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="4ebb1-187">Использование шаблона проектирования программного обеспечения для инъекций зависимостей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-187">Using the Dependency Injection Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-188">Теперь, когда мы перенесли наш код доступа к данным в отдельный класс репозитория, нам необходимо изменить наш контроллер Контакта, чтобы использовать этот класс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-188">Now that we have migrated our data access code to a separate Repository class, we need to modify our Contact controller to use this class.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-189">Мы воспользуемся шаблоном проектирования программного обеспечения, называемым инъекцией зависимости, чтобы использовать класс репозитория в нашем контроллере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-189">We will take advantage of a software design pattern called Dependency Injection to use the Repository class in our controller.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-190">Модифицированный контроллер контакта содержится в листинге 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-190">The modified Contact controller is contained in Listing 3.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-191">**Список 3 - Контролеры/КонтактКонтроллер.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-191">**Listing 3 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample3.vb)]

<span data-ttu-id="4ebb1-192">Обратите внимание, что контроллер контакта в листинге 3 имеет два конструктора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-192">Notice that the Contact controller in Listing 3 has two constructors.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-193">Первый конструктор передает конкретный экземпляр интерфейса IContactManagerRepository второму конструктору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-193">The first constructor passes a concrete instance of the IContactManagerRepository interface to the second constructor.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-194">Класс контроллера контакта использует *инъекцию зависимости конструктора.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-194">The Contact controller class uses *Constructor Dependency Injection*.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-195">Единственное место, где используется класс EntityContactManagerRepository, находится в первом конструкторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-195">The one and only place that the EntityContactManagerRepository class is used is in the first constructor.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-196">Остальная часть класса использует интерфейс IContactManagerRepository вместо конкретного класса EntityContactContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-196">The remainder of the class uses the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-197">Это упрощает переключение реализаций класса IContactManagerRepository в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-197">This makes it easy to switch implementations of the IContactManagerRepository class in the future.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-198">Если вы хотите использовать класс DataServicesContactRepository вместо класса EntityContactManagerRepository, просто измените первый конструктор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-198">If you want to use the DataServicesContactRepository class instead of the EntityContactManagerRepository class, just modify the first constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-199">Инъекция зависимости конструктора также делает класс контроллера контакта очень проверяемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-199">Constructor Dependency injection also makes the Contact controller class very testable.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-200">В модульных тестах вы можете мгновенно настроить контроллер Контакта, пройдя макет реализации класса IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-200">In your unit tests, you can instantiate the Contact controller by passing a mock implementation of the IContactManagerRepository class.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-201">Эта функция инъекций зависимости будет очень важна для нас в следующей итерации, когда мы создадим модульные тесты для приложения Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-201">This feature of Dependency Injection will be very important to us in the next iteration when we build unit tests for the Contact Manager application.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="4ebb1-202">Если вы хотите полностью отделить класс контроллера контакта от конкретной реализации интерфейса IContactManagerRepository, то вы можете воспользоваться инфраструктурой, которая поддерживает инъекцию зависимостей, такую как StructureMap или Microsoft Entity Framework (MEF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-202">If you want to completely decouple the Contact controller class from a particular implementation of the IContactManagerRepository interface then you can take advantage of a framework that supports Dependency Injection such as StructureMap or the Microsoft Entity Framework (MEF).</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-203">Воспользовавшись инфраструктурой впрыска зависимостей, вам никогда не нужно ссылаться на конкретный класс в коде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-203">By taking advantage of a Dependency Injection framework, you never need to refer to a concrete class in your code.</span></span>

## <a name="creating-a-service-layer"></a><span data-ttu-id="4ebb1-204">Создание уровня обслуживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-204">Creating a Service Layer</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-205">Возможно, вы заметили, что наша логика проверки все еще смешивается с логикой контроллера в измененном классе контроллеров в листинге 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-205">You might have noticed that our validation logic is still mixed up with our controller logic in the modified controller class in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-206">По той же причине, что это хорошая идея, чтобы изолировать нашу логику доступа к данным, это хорошая идея, чтобы изолировать нашу логику проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-206">For the same reason that it is a good idea to isolate our data access logic, it is a good idea to isolate our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-207">Чтобы устранить эту проблему, мы можем создать отдельный [слой обслуживания.](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-207">To fix this problem, we can create a separate [service layer](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-208">Слой обслуживания представляет собой отдельный слой, который мы можем вставить между нашими классами контроллера и репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-208">The service layer is a separate layer that we can insert between our controller and repository classes.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-209">Слой обслуживания содержит нашу бизнес-логику, включая всю нашу логику проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-209">The service layer contains our business logic including all of our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-210">ContactManagerService содержится в листинге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-210">The ContactManagerService is contained in Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-211">Он содержит логику проверки из класса контроллера Контакт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-211">It contains the validation logic from the Contact controller class.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-212">**Список 4 - Модели/ContactManagerService.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample4.vb)]

<span data-ttu-id="4ebb1-213">Обратите внимание, что конструктор для ContactManagerService требует валидацииDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-213">Notice that the constructor for the ContactManagerService requires a ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-214">Слой обслуживания общается со слоем контроллера через этот валидативсловарь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-214">The service layer communicates with the controller layer through this ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-215">Мы подробно обсуждаем Валидератию в следующем разделе, когда мы обсуждаем шаблон Декоратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-215">We discuss the ValidationDictionary in detail in the following section when we discuss the Decorator pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-216">Кроме того, обратите внимание, что ContactManagerService реализует интерфейс IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-216">Notice, furthermore, that the ContactManagerService implements the IContactManagerService interface.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-217">Вы всегда должны стремиться к программированию против интерфейсов, а не конкретных классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-217">You should always strive to program against interfaces instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-218">Другие классы в приложении Contact Manager не взаимодействуют с классом ContactManagerService напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-218">Other classes in the Contact Manager application do not interact with the ContactManagerService class directly.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-219">Вместо этого, за одним исключением, остальная часть приложения Contact Manager запрограммирована на интерфейс IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-219">Instead, with one exception, the remainder of the Contact Manager application is programmed against the IContactManagerService interface.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-220">Интерфейс IContactManagerService содержится в листинге 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-220">The IContactManagerService interface is contained in Listing 5.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-221">**Список 5 - Модели-IContactManagerService.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-221">**Listing 5 - Models\IContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample5.vb)]

<span data-ttu-id="4ebb1-222">Измененный класс контроллера контакта содержится в листинге 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-222">The modified Contact controller class is contained in Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-223">Обратите внимание, что контроллер контакта больше не взаимодействует с репозиторием ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-223">Notice that the Contact controller no longer interacts with the ContactManager repository.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-224">Вместо этого контроллер контакта взаимодействует с службой ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-224">Instead, the Contact controller interacts with the ContactManager service.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-225">Каждый слой изолирован как можно больше от других слоев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-225">Each layer is isolated as much as possible from other layers.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-226">**Список 6 - Контролеры/КонтактКонтроллер.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-226">**Listing 6 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample6.vb)]

<span data-ttu-id="4ebb1-227">Наше приложение больше не противоречит принципу единой ответственности (SRP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-227">Our application no longer runs afoul of the Single Responsibility Principle (SRP).</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-228">Контроллер контакта в листинге 6 был лишен всякей ответственности, кроме контроля за потоком выполнения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-228">The Contact controller in Listing 6 has been stripped of every responsibility other than controlling the flow of application execution.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-229">Вся логика проверки была удалена из контроллера Контакта и перемещена в уровень обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-229">All the validation logic has been removed from the Contact controller and pushed into the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-230">Вся логика базы данных была перемещена в слой репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-230">All of the database logic has been pushed into the repository layer.</span></span>

## <a name="using-the-decorator-pattern"></a><span data-ttu-id="4ebb1-231">Использование шаблона декоратора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-231">Using the Decorator Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-232">Мы хотим быть в состоянии полностью отделить наш слой обслуживания от нашего слоя контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-232">We want to be able to completely decouple our service layer from our controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-233">В принципе, мы должны быть в состоянии компилировать наш уровень обслуживания в отдельной сборке от нашего слоя контроллера без необходимости добавлять ссылку на наше приложение MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-233">In principle, we should be able to compile our service layer in a separate assembly from our controller layer without needing to add a reference to our MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-234">Тем не менее, наш уровень обслуживания должен быть в состоянии передавать сообщения об ошибках проверки обратно в слой контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-234">However, our service layer needs to be able to pass validation error messages back to the controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-235">Как мы можем включить уровень службы для передачи сообщений об ошибках проверки без соединения контроллера и уровня обслуживания?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-235">How can we enable the service layer to communicate validation error messages without coupling the controller and service layer?</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-236">Мы можем воспользоваться шаблоном разработки программного обеспечения под названием [шаблон Decorator.](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-236">We can take advantage of a software design pattern named the [Decorator pattern](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-237">Контроллер использует ModelStateDictionary под названием ModelState для представления ошибок проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-237">A controller uses a ModelStateDictionary named ModelState to represent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-238">Поэтому может возникнуть соблазн передать ModelState из слоя контроллера в уровень обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-238">Therefore, you might be tempted to pass ModelState from the controller layer to the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-239">Однако использование ModelState в уровне обслуживания сделает ваш уровень обслуживания зависимым от функции ASP.NET платформы MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-239">However, using ModelState in the service layer would make your service layer dependent on a feature of the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-240">Это было бы плохо, потому что, когда-нибудь, вы можете использовать слой службы с приложением WPF вместо ASP.NET приложения MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-240">This would be bad because, someday, you might want to use the service layer with a WPF application instead of an ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-241">В этом случае вы не хотите ссылаться на ASP.NET платформу MVC для использования класса ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-241">In that case, you wouldn't want to reference the ASP.NET MVC framework to use the ModelStateDictionary class.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-242">Шаблон Decorator позволяет обернуть существующий класс в новый класс для реализации интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-242">The Decorator pattern enables you to wrap an existing class in a new class in order to implement an interface.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-243">Наш проект «Контакт-менеджер» включает в себя класс ModelStateWrapper, содержащийся в листинге 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-243">Our Contact Manager project includes the ModelStateWrapper class contained in Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-244">Класс ModelStateWrapper реализует интерфейс в листинге 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-244">The ModelStateWrapper class implements the interface in Listing 8.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-245">**Список 7 - Модели (Проверка) ModelStateWrapper.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample7.vb)]

<span data-ttu-id="4ebb1-246">**Список 8 - Модели (Проверка) - IValidationDictionary.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-246">**Listing 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample8.vb)]

<span data-ttu-id="4ebb1-247">Если вы внимательно посмотрите на листинг 5, то вы увидите, что слой службы ContactManager использует интерфейс IValidationDictionary исключительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-247">If you take a close look at Listing 5 then you'll see that the ContactManager service layer uses the IValidationDictionary interface exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-248">Служба ContactManager не зависит от класса ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-248">The ContactManager service is not dependent on the ModelStateDictionary class.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-249">Когда контроллер контакта создает службу ContactManager, контроллер обертывает свою ModelState следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-249">When the Contact controller creates the ContactManager service, the controller wraps its ModelState like this:</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample9.vb)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="4ebb1-250">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-250">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-251">В этой итерации мы не добавили новую функциональность в приложение Contact Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-251">In this iteration, we did not add any new functionality to the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-252">Цель этой итерации состояла в том, чтобы рефакторинг приложения Contact Manager, чтобы было легче поддерживать и изменять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-252">The goal of this iteration was to refactor the Contact Manager application so that is easier to maintain and modify.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-253">Во-первых, мы внедрили шаблон проектирования программного обеспечения Repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-253">First, we implemented the Repository software design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-254">Мы перенесли весь код доступа к данным в отдельный класс репозитория ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-254">We migrated all of the data access code to a separate ContactManager repository class.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-255">Мы также изолировали нашу логику проверки от нашей логики контроллера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-255">We also isolated our validation logic from our controller logic.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-256">Мы создали отдельный слой службы, содержащий весь наш код проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-256">We created a separate service layer that contains all of our validation code.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-257">Слой контроллера взаимодействует со слоем службы, а слой обслуживания взаимодействует со слоем репозитория.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-257">The controller layer interacts with the service layer, and the service layer interacts with the repository layer.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-258">Когда мы создали уровень обслуживания, мы воспользовались шаблоном Decorator, чтобы изолировать ModelState от нашего сервисного слоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-258">When we created the service layer, we took advantage of the Decorator pattern to isolate ModelState from our service layer.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-259">В нашем сервисном слое мы запрограммированы на интерфейс IValidationDictionary вместо ModelState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-259">In our service layer, we programmed against the IValidationDictionary interface instead of ModelState.</span></span>

<span data-ttu-id="4ebb1-260">Наконец, мы воспользовались шаблоном проектирования программного обеспечения, названным шаблоном инъекций зависимостей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-260">Finally, we took advantage of a software design pattern named the Dependency Injection pattern.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-261">Этот шаблон позволяет нам программировать против интерфейсов (абстракций) вместо конкретных классов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-261">This pattern enables us to program against interfaces (abstractions) instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-262">Реализация шаблона проектирования инъекций зависимостей также делает наш код более проверяемым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-262">Implementing the Dependency Injection design pattern also makes our code more testable.</span></span> <span data-ttu-id="4ebb1-263">В следующей итерации мы добавляем модульные тесты в наш проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-263">In the next iteration, we add unit tests to our project.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="4ebb1-264">[Назад](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
> [Вперед](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebb1-264">[Previous](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
[Next](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span></span>
