---
uid: web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/data-source-controls
title: Элементы управления исходом данных (ru) Документы Майкрософт
author: rick-anderson
description: Контроль DataGrid в ASP.NET 1.x ознаменовал значительное улучшение доступа к данным в веб-приложениях. Тем не менее, это не было столь же удобным для пользователя, как это, возможно, было....
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2005
ms.assetid: 78fd0e92-f9c6-4e96-a5e9-0375b307a828
msc.legacyurl: /web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/data-source-controls
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 2b4302b509af57dc5d9db9de9ee824df767d0737
ms.sourcegitcommit: 022f79dbc1350e0c6ffaa1e7e7c6e850cdabf9af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "81540224"
---
# <a name="data-source-controls"></a><span data-ttu-id="2c7eb-104">Элементы управления источником данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-104">Data Source Controls</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-105">[корпорацией Майкрософт](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

> <span data-ttu-id="2c7eb-106">Контроль DataGrid в ASP.NET 1.x ознаменовал значительное улучшение доступа к данным в веб-приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-106">The DataGrid control in ASP.NET 1.x marked a great improvement in data access in Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-107">Тем не менее, это не было так удобно, как это могло бы быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-107">However, it wasn't as user-friendly as it could have been.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-108">Для получения полезной функциональности по-прежнему требуется значительное количество кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-108">It still required a considerable amount of code to obtain much useful functionality from it.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-109">Такова модель во всех усилиях по доступу к данным в 1.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-109">Such is the model in all data access endeavors in 1.x.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-110">Контроль DataGrid в ASP.NET 1.x ознаменовал значительное улучшение доступа к данным в веб-приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-110">The DataGrid control in ASP.NET 1.x marked a great improvement in data access in Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-111">Тем не менее, это не было так удобно, как это могло бы быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-111">However, it wasn't as user-friendly as it could have been.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-112">Для получения полезной функциональности по-прежнему требуется значительное количество кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-112">It still required a considerable amount of code to obtain much useful functionality from it.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-113">Такова модель во всех усилиях по доступу к данным в 1.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-113">Such is the model in all data access endeavors in 1.x.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-114">ASP.NET 2.0 решает эту проблему, частично с помощью элементов управления исходом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-114">ASP.NET 2.0 addresses this with in part with data source controls.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-115">Элементы управления источниками данных в ASP.NET 2.0 предоставляют разработчикам декларативную модель для извлечения данных, отображения данных и редактирования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-115">The data source controls in ASP.NET 2.0 provide developers with a declarative model for retrieving data, displaying data, and editing data.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-116">Цель управления источниками данных заключается в обеспечении последовательного представления данных в элементы управления, связанные с данными, независимо от источника этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-116">The purpose of data source controls is to provide a consistent representation of data to data-bound controls regardless of the source of those data.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-117">В основе управления источником данных в ASP.NET 2.0 лежит абстрактный класс DataSourceControl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-117">At the heart of the data source controls in ASP.NET 2.0 is the DataSourceControl abstract class.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-118">Класс DataSourceControl обеспечивает базовую реализацию интерфейса IDataSource и интерфейса IListSource, последний из которых позволяет назначить элемент управления исходом данных в качестве DataSource управления данными (через новое свойство DataSourceId, обсуждаемое позже) и предоставить данные в нем как список.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-118">The DataSourceControl class provides a base implementation of the IDataSource interface and the IListSource interface, the latter of which allows you to assign the data source control as the DataSource of a data-bound control (via the new DataSourceId property discussed later) and expose the data therein as a list.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-119">Каждый список данных из управления источниками данных разоблачается как объект DataSourceView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-119">Each list of data from a data source control is exposed as a DataSourceView object.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-120">Доступ к экземплярам DataSourceView обеспечивается интерфейсом IDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-120">Access to the DataSourceView instances is provided by the IDataSource interface.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-121">Например, метод GetViewNames возвращает ICollection, который позволяет перечислять DataSourceViews, связанные с определенным элементом управления источниками данных, а метод GetView позволяет получить доступ к определенному экземпляру DataSourceView по имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-121">For example, the GetViewNames method returns an ICollection that allows you to enumerate the DataSourceViews associated with a particular data source control, and the GetView method allows you to access a particular DataSourceView instance by name.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-122">Элементы управления источниками данных не имеют пользовательского интерфейса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-122">Data source controls have no user-interface.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-123">Они реализованы в качестве управления сервером, чтобы они могли поддерживать декларативный синтаксис и чтобы они имели доступ к состоянию страницы при желании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-123">They are implemented as server controls so that they can support declarative syntax and so that they have access to page state if desired.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-124">Элементы управления источниками данных не наносят клиенту никакой HTML-наценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-124">Data source controls do not render any HTML markup to the client.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c7eb-125">Как вы увидите позже, есть также преимущества кэширования, полученные с помощью элементов управления исходом данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-125">As you'll see later, there are also caching benefits obtained by using data source controls.</span></span>

## <a name="storing-connection-strings"></a><span data-ttu-id="2c7eb-126">Хранение строк соединения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-126">Storing Connection Strings</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-127">Прежде чем мы получим в поиске того, как настроить элементы управления исходом данных, мы должны охватывать новые возможности в ASP.NET 2.0 относительно строк соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-127">Before we get into looking at how to configure data source controls, we should cover a new capability in ASP.NET 2.0 concerning connection strings.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-128">ASP.NET 2.0 вводит новый раздел в файле конфигурации, который позволяет легко хранить строки соединения, которые могут быть считываемы миноносно во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-128">ASP.NET 2.0 introduces a new section in the configuration file that allows you to easily store connection strings that can be read dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-129">Раздел &lt;connectionStrings&gt; упрощает хранение строк соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-129">The &lt;connectionStrings&gt; section makes it easy to store connection strings.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-130">Фрагмент ниже добавляет новую строку соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-130">The snippet below adds a new connection string.</span></span>

[!code-xml[Main](data-source-controls/samples/sample1.xml)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c7eb-131">Как и &lt;в разделе&gt; appSettings, &lt;&gt; раздел connectionStrings &lt;отображается&gt; за пределами раздела system.web в файле конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-131">Just as with the &lt;appSettings&gt; section, the &lt;connectionStrings&gt; section appears outside of the &lt;system.web&gt; section in the configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-132">Для использования этой строки соединения можно использовать следующий синтаксис при настройке атрибута Управления сервером ConnectionString.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-132">To use this connection string, you can use the following syntax when setting the ConnectionString attribute of a server control.</span></span>

[!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample2.aspx)]

<span data-ttu-id="2c7eb-133">Раздел &lt;connectionStrings&gt; также может быть зашифрован, чтобы конфиденциальная информация не подвергалась воздействию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-133">The &lt;connectionStrings&gt; section can also be encrypted so that sensitive information is not exposed.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-134">Эта способность будет описана в более позднем модуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-134">That ability will be covered in a later module.</span></span>

## <a name="caching-data-sources"></a><span data-ttu-id="2c7eb-135">Кэширование источников данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-135">Caching Data Sources</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-136">Каждый DataSourceControl предоставляет четыре свойства для настройки кэширования; EnableCaching, CacheDuration, CacheExationPolicy и CacheKeyDependency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-136">Each DataSourceControl provides four properties for configuring caching; EnableCaching, CacheDuration, CacheExpirationPolicy, and CacheKeyDependency.</span></span>

## <a name="enablecaching"></a><span data-ttu-id="2c7eb-137">EnableCaching</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-137">EnableCaching</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-138">EnableCaching — это свойство Boolean, определяющее, включен ли кэширование для управления источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-138">EnableCaching is a Boolean property that determines whether or not caching is enabled for the data source control.</span></span>

## <a name="cacheduration-property"></a><span data-ttu-id="2c7eb-139">Свойство CacheDuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-139">CacheDuration Property</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-140">Свойство CacheDuration устанавливает количество секунд, которые остается действительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-140">The CacheDuration property sets the number of seconds that the cache remains valid.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-141">Установка этого свойства до **0** приводит к тому, что кэш остается в силе до явного признания недействительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-141">Setting this property to **0** causes the cache to remain valid until explicitly invalidated.</span></span>

## <a name="cacheexpirationpolicy-property"></a><span data-ttu-id="2c7eb-142">Свойство CacheExpirationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-142">CacheExpirationPolicy Property</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-143">Свойство CacheExpirationPolicy может быть установлено либо **в Абсолют,** либо **в раздвижном.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-143">The CacheExpirationPolicy property can be set to either **Absolute** or **Sliding**.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-144">Установка его на Абсолют означает, что максимальное время, которое будет кэшировано данных, — это количество секунд, указанное свойством CacheDuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-144">Setting it to Absolute means that the maximum amount of time that the data will be cached is the number of seconds specified by the CacheDuration property.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-145">Установив его на Sliding, время истечения времени сбросируется при выполнении каждой операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-145">By setting it to Sliding, the expiration time is reset when each operation is performed.</span></span>

## <a name="cachekeydependency-property"></a><span data-ttu-id="2c7eb-146">Свойство CacheKeyDependency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-146">CacheKeyDependency Property</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-147">Если значение строки указывается для свойства CacheKeyDependency, ASP.NET на основе этой строки создаст новую зависимость кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-147">If a string value is specified for the CacheKeyDependency property, ASP.NET will set up a new cache dependency based on that string.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-148">Это позволяет явно аннулировать кэш, просто изменяя или удаляя CacheKeyDependency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-148">This allows you to explicitly invalidate the cache by simply changing or removing the CacheKeyDependency.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-149">**Важно:** Если олицетворение включено и доступ к источнику данных и/или содержанию данных основан на идентификации клиента, рекомендуется отключить кэширование, установив EnableCaching на False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-149">**Important**: If impersonation is enabled and access to the data source and/or content of data are based upon client identity, it is recommended that caching be disabled by setting EnableCaching to False.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-150">Если кэширование включено в этом сценарии и пользователь, не являвшийся пользователем, который первоначально запрашивал запрос данных, авторизация источника данных не выполняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-150">If caching is enabled in this scenario and a user other than the user who originally requested the data issues a request, authorization to the data source is not enforced.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-151">Данные будут просто подаваться из кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-151">The data will simply be served from cache.</span></span>

## <a name="the-sqldatasource-control"></a><span data-ttu-id="2c7eb-152">Контроль SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-152">The SqlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-153">Контроль SqlDataSource позволяет разработчику получить доступ к данным, хранящимся в любой реляционной базе данных, которая поддерживает ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-153">The SqlDataSource control allows a developer to access data stored in any relational database that supports ADO.NET.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-154">Он может использовать провайдера System.Data.SqlClient для доступа к базе данных сервера S'L, провайдеру System.Data.OleDb, провайдеру System.Data.Odbc или поставщику Услуг System.Data.OracleClient для доступа к Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-154">It can use the System.Data.SqlClient provider to access a SQL Server database, the System.Data.OleDb provider, the System.Data.Odbc provider, or the System.Data.OracleClient provider to access Oracle.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-155">Таким образом, SqlDataSource, безусловно, используется не только для доступа к данным в базе данных сервера S'L.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-155">Therefore, the SqlDataSource is certainly not only used for accessing data in a SQL Server database.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-156">Для того, чтобы использовать SlDataSource, вы просто предоставляете значение для свойства ConnectionString и указать команду или сохраненную процедуру S'L.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-156">In order to use the SqlDataSource, you simply provide a value for the ConnectionString property and specify a SQL command or stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-157">Управление SqlDataSource заботится о работе с базовой архитектурой ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-157">The SqlDataSource control takes care of working with the underlying ADO.NET architecture.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-158">Он открывает соединение, запрашивает источник данных или выполняет сохраненную процедуру, возвращает данные, а затем закрывает соединение для вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-158">It opens the connection, queries the data source or executes the stored procedure, returns the data, and then closes the connection for you.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c7eb-159">Поскольку класс DataSourceControl автоматически закрывает соединение для вас, это должно уменьшить количество вызовов клиентов, генерируемых утечкой соединений базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-159">Because the DataSourceControl class automatically closes the connection for you, it should reduce the number of customer calls generated by leaking database connections.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-160">Фрагмент кода ниже связывает элемент управления DropDownList с управлением SqlDataSource, используя строку соединения, которая хранится в файле конфигурации, как показано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-160">The code snippet below binds a DropDownList control to a SqlDataSource control using the connection string that is stored in the configuration file as shown above.</span></span>

[!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample3.aspx)]

<span data-ttu-id="2c7eb-161">Как показано выше, свойство DataSourceMode SqlDataSource определяет режим для источника данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-161">As illustrated above, the DataSourceMode property of the SqlDataSource specifies the mode for the data source.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-162">В приведенном выше примере DataSourceMode настроен на DataReader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-162">In the example above, the DataSourceMode is set to DataReader.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-163">В этом случае SqlDataSource вернет объект IDataReader с помощью курсора только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-163">In that case, the SqlDataSource will return an IDataReader object using a forward-only and read-only cursor.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-164">Указанный тип возвращенного объекта контролируется используемым поставщиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-164">The specified type of object that is returned is controlled by the provider that is used.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-165">В этом случае я использую провайдера System.Data.SqlClient, &lt;указанного&gt; в разделе connectionStrings файла web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-165">In this case, I'm using the System.Data.SqlClient provider as specified in the &lt;connectionStrings&gt; section of the web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-166">Таким образом, объект, который возвращается, будет типа SqlDataReader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-166">Therefore, the object that is returned will be of type SqlDataReader.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-167">Указывая значение DataSourceMode DataSet, данные могут храниться в DataSet на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-167">By specifying a DataSourceMode value of DataSet, the data can be stored in a DataSet on the server.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-168">Этот режим позволяет добавлять такие функции, как сортировка, paging и т.д. Если бы я был привязкой данных SqlDataSource к управлению GridView, я бы выбрал режим DataSet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-168">This mode allows you to add features such as sorting, paging, etc. If I had been data-binding the SqlDataSource to a GridView control, I would have chosen the DataSet mode.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-169">Однако в случае DropDownList режим DataReader является правильным выбором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-169">However, in the case of a DropDownList, the DataReader mode is the correct choice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c7eb-170">При кэшации SqlDataSource или AccessDataSource свойство DataSourceMode должно быть установлено в DataSet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-170">When caching a SqlDataSource or an AccessDataSource, the DataSourceMode property must be set to DataSet.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-171">Исключение произойдет, если вы включите кэширование с помощью DataSourceMode DataReader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-171">An exception will occur if you enable caching with a DataSourceMode of DataReader.</span></span>

## <a name="sqldatasource-properties"></a><span data-ttu-id="2c7eb-172">Свойства SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-172">SqlDataSource Properties</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-173">Ниже приведены некоторые из свойств управления SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-173">The following are some of the properties of the SqlDataSource control.</span></span>

### <a name="cancelselectonnullparameter"></a><span data-ttu-id="2c7eb-174">ОтменаСелеконно-парапарампарат</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-174">CancelSelectOnNullParameter</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-175">Значение Boolean, описывающее, отменяется ли выбранная команда, если один из параметров является нулевым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-175">A Boolean value that specifies whether a select command is canceled if one of the parameters is null.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-176">По умолчанию имеет значение TRUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-176">True by default.</span></span>

### <a name="conflictdetection"></a><span data-ttu-id="2c7eb-177">КонфликтОбнаружение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-177">ConflictDetection</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-178">В ситуации, когда несколько пользователей могут обновлять источник данных одновременно, свойство ConflictDetection определяет поведение элемента управления SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-178">In a situation where multiple users may be updating a data source at the same time, the ConflictDetection property determines the behavior of the SqlDataSource control.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-179">Это свойство оценивает сярприза к одному из значений перечисления ConflictOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-179">This property evaluates to one of the values of the ConflictOptions enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-180">Эти значения **CompareAllValues** и **OverwriteChanges.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-180">Those values are **CompareAllValues** and **OverwriteChanges**.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-181">Если установить OverwriteChanges, последний человек, записавшего данные в источник данных, перезаписывает все предыдущие изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-181">If set to OverwriteChanges, the last person to write data to the data source overwrites any previous changes.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-182">Однако, если свойство ConflictDetection настроено на CompareAllValues, параметры создаются для столбцов, возвращенных SelectCommand, и параметры также создаются для удержания исходных значений в каждой из этих столбцов, что позволяет SqlDataSource определить, изменились ли значения с момента выполнения SelectCommand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-182">However, if the ConflictDetection property is set to CompareAllValues, parameters get created for the columns returned by the SelectCommand and parameters are also created to hold the original values in each of those columns allowing the SqlDataSource to determine whether or not the values have changed since the SelectCommand was executed.</span></span>

### <a name="deletecommand"></a><span data-ttu-id="2c7eb-183">УдалениеКомандования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-183">DeleteCommand</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-184">Устанавливает или получает строку S'L, используемую при удалении строк из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-184">Sets or gets the SQL string used when deleting rows from the database.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-185">Это может быть либо запрос S'L, либо имя сохраненной процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-185">This can either be a SQL query or a stored procedure name.</span></span>

### <a name="deletecommandtype"></a><span data-ttu-id="2c7eb-186">DeleteCommandType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-186">DeleteCommandType</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-187">Устанавливает или получает тип команды удаления, либо запрос S'L (Текст) или сохраненную процедуру (StoredProcedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-187">Sets or gets the type of delete command, either a SQL query (Text) or a stored procedure (StoredProcedure).</span></span>

### <a name="deleteparameters"></a><span data-ttu-id="2c7eb-188">Удаление Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-188">DeleteParameters</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-189">Возвращает параметры, используемые DeleteCommand объекта SqlDataSourceView, связанного с управлением SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-189">Returns the parameters that are used by the DeleteCommand of the SqlDataSourceView object associated with the SqlDataSource control.</span></span>

### <a name="oldvaluesparameterformatstring"></a><span data-ttu-id="2c7eb-190">OldValuesParameterS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-190">OldValuesParameterFormatString</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-191">Это свойство используется для определения формата исходных параметров значения в случаях, когда свойство ConflictDetection настроено на CompareAllValues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-191">This property is used to specify the format of the original value parameters in cases where the ConflictDetection property is set to CompareAllValues.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-192">По умолчанию это {0} означает, что параметры исходного значения будут иметь то же имя, что и исходный параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-192">The default is {0} which means that original value parameters will take the same name as the original parameter.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-193">Другими словами, если имя поля employeeID, исходный параметр значения будет @EmployeeID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-193">In other words, if the field name is EmployeeID, the original value parameter would be @EmployeeID.</span></span>

### <a name="selectcommand"></a><span data-ttu-id="2c7eb-194">SelectCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-194">SelectCommand</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-195">Устанавливает или получает строку S'L, которая используется для извлечения данных из базы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-195">Sets or gets the SQL string that is used to retrieve data from the database.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-196">Это может быть либо запрос S'L, либо имя сохраненной процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-196">This can either be a SQL query or a stored procedure name.</span></span>

### <a name="selectcommandtype"></a><span data-ttu-id="2c7eb-197">SelectCommandType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-197">SelectCommandType</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-198">Устанавливает или получает тип выбранной команды, либо запрос S'L (Текст) или сохраненную процедуру (StoredProcedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-198">Sets or gets the type of select command, either a SQL query (Text) or a stored procedure (StoredProcedure).</span></span>

### <a name="selectparameters"></a><span data-ttu-id="2c7eb-199">Selectparameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-199">SelectParameters</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-200">Возвращает параметры, используемые SelectCommand объекта SqlDataSourceView, связанного с управлением SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-200">Returns the parameters that are used by the SelectCommand of the SqlDataSourceView object associated with the SqlDataSource control.</span></span>

### <a name="sortparametername"></a><span data-ttu-id="2c7eb-201">СортироватьПараспара</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-201">SortParameterName</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-202">Получает или устанавливает имя параметра сохраненной процедуры, который используется при сортировке данных, извлеченных из-за элемента управления источником данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-202">Gets or sets the name of a stored procedure parameter that is used when sorting data retrieved by the data source control.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-203">Действителен только тогда, когда SelectCommandType установлен на StoredProcedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-203">Valid only when SelectCommandType is set to StoredProcedure.</span></span>

### <a name="sqlcachedependency"></a><span data-ttu-id="2c7eb-204">SqlCacheЗависимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-204">SqlCacheDependency</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-205">Полуколонная разграниченная строка с указанием баз данных и таблиц, используемых в зависимости к кэша сервера S'L.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-205">A semi-colon delimited string specifying the databases and tables used in a SQL Server cache dependency.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-206">(Зависимости кэша S'L будут обсуждаться в более позднем модуле.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-206">(SQL cache dependencies will be discussed in a later module.)</span></span>

### <a name="updatecommand"></a><span data-ttu-id="2c7eb-207">ОбновлениеКоманда</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-207">UpdateCommand</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-208">Устанавливает или получает строку S'L, которая используется при обновлении данных в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-208">Sets or gets the SQL string that is used when updating data in the database.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-209">Это может быть либо запрос S'L, либо имя сохраненной процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-209">This can either be a SQL query or a stored procedure name.</span></span>

### <a name="updatecommandtype"></a><span data-ttu-id="2c7eb-210">ОбновлениеCommandType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-210">UpdateCommandType</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-211">Устанавливает или получает тип команды обновления, либо запрос S'L (Текст) или сохраненную процедуру (StoredProcedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-211">Sets or gets the type of update command, either a SQL query (Text) or a stored procedure (StoredProcedure).</span></span>

### <a name="updateparameters"></a><span data-ttu-id="2c7eb-212">Параметры обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-212">UpdateParameters</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-213">Возвращает параметры, используемые UpdateCommand объекта SqlDataSourceView, связанного с управлением SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-213">Returns the parameters that are used by the UpdateCommand of the SqlDataSourceView object associated with the SqlDataSource control.</span></span>

## <a name="the-accessdatasource-control"></a><span data-ttu-id="2c7eb-214">Контроль доступаКдатаИсточник</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-214">The AccessDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-215">Контроль AccessDataSource происходит от класса SqlDataSource и используется для передачи данных в базу данных Microsoft Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-215">The AccessDataSource control derives from the SqlDataSource class and is used to data-bind to a Microsoft Access database.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-216">Свойство ConnectionString для управления AccessDataSource является свойством только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-216">The ConnectionString property for the AccessDataSource control is a read-only property.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-217">Вместо использования свойства ConnectionString свойство DataFile используется для указать на базу данных доступа, как показано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-217">Instead of using the ConnectionString property, the DataFile property is used to point to the Access Database as shown below.</span></span>

[!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample4.aspx)]

<span data-ttu-id="2c7eb-218">AccessDataSource всегда будет устанавливать ProviderName базы SqlDataSource на System.Data.OleDb и подключается к базе данных с помощью поставщика Microsoft.Jet.OLEDB.4.0 OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-218">The AccessDataSource will always set the ProviderName of the base SqlDataSource to System.Data.OleDb and connects to the database using the Microsoft.Jet.OLEDB.4.0 OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-219">Вы не можете использовать элемент управления AccessDataSource для подключения к защищенной паролем базе данных Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-219">You cannot use the AccessDataSource control to connect to a password-protected Access database.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-220">Если вам нужно подключиться к защищенной паролем базе данных, вы должны использовать элемент управления SqlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-220">If you have to connect to a password protected database, you should use the SqlDataSource control.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c7eb-221">Базы данных доступа, хранящиеся\_на веб-узле, должны быть помещены в каталог данных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-221">Access databases stored within the Web site should be placed in the App\_Data directory.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-222">ASP.NET не разрешает просматривать файлы в этом каталоге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-222">ASP.NET does not allow files in this directory to be browsed.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-223">При использовании баз данных Access необходимо предоставить\_учетную запись процесса Вкаталоге данных App Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-223">You will need to grant the process account Read and Write permissions to the App\_Data directory when using Access databases.</span></span>

## <a name="the-xmldatasource-control"></a><span data-ttu-id="2c7eb-224">Контроль XmlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-224">The XmlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-225">XmlDataSource используется для передачи данных данных XML к управлению, связанным с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-225">The XmlDataSource is used to data-bind XML data to data-bound controls.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-226">Вы можете привязаться к файлу XML с помощью свойства DataFile или привязать сярприза к строке XML с помощью свойства Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-226">You can bind to an XML file using the DataFile property or you can bind to an XML string using the Data property.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-227">XmlDataSource предоставляет атрибуты XML в качестве связующих полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-227">The XmlDataSource exposes XML attributes as bindable fields.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-228">В тех случаях, когда необходимо привязаться к значениям, которые не представлены в качестве атрибутов, необходимо использовать преобразование XSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-228">In cases where you need to bind to values that are not represented as attributes, you will need to use an XSL transform.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-229">Вы также можете использовать выражения XPath для фильтрации данных XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-229">You can also use XPath expressions to filter XML data.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-230">Рассмотрим следующий файл XML:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-230">Consider the following XML file:</span></span>

[!code-xml[Main](data-source-controls/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="2c7eb-231">Обратите внимание, что XmlDataSource использует свойство XPath *людей/персоны* для фильтрации только на узлах &lt;Person.&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-231">Notice that the XmlDataSource uses an XPath property of *People/Person* in order to filter on just the &lt;Person&gt; nodes.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-232">Затем DropDownList связывается с атрибутом LastName с помощью свойства DataTextField.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-232">The DropDownList then data-binds to the LastName attribute using the DataTextField property.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-233">В то время как элемент управления XmlDataSource в основном используется для передачи данных только для чтения данных XML, можно отредактировать файл данных XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-233">While the XmlDataSource control is primarily used to data-bind to read-only XML data, it is possible to edit the XML data file.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-234">Обратите внимание, что в таких случаях автоматическая вставка, обновление и удаление информации в файле XML происходит не автоматически, как это происходит с другими элементами управления источниками данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-234">Note that in such cases, automatic insertion, updating, and deletion of information in the XML file does not happen automatically as it does with other data source controls.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-235">Вместо этого вам придется написать код, чтобы вручную отсеить данные, используя следующие методы управления XmlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-235">Instead, you will have to write code to manually edit the data using the following methods of the XmlDataSource control.</span></span>

### <a name="getxmldocument"></a><span data-ttu-id="2c7eb-236">GetXmlДокумент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-236">GetXmlDocument</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-237">Извлекает объект XmlDocument, содержащий код XML, полученный XmlDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-237">Retrieves an XmlDocument object containing the XML code retrieved by the XmlDataSource.</span></span>

### <a name="save"></a><span data-ttu-id="2c7eb-238">Сохранять</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-238">Save</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-239">Сохраняет в памяти XmlDocument обратно в источник данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-239">Saves the in-memory XmlDocument back to the data source.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-240">Важно понимать, что метод Сохранения будет работать только при соблюдении следующих двух условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-240">It's important to realize that the Save method will only work when the following two conditions are met:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c7eb-241">XmlDataSource использует свойство DataFile для привязки к файлу XML вместо свойства Data для привязки к данным XML в памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-241">The XmlDataSource is using the DataFile property to bind to an XML file instead of the Data property to bind to in-memory XML data.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2c7eb-242">Преобразование не указывается через свойство Transform или TransformFile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-242">No transformation is specified via the Transform or TransformFile property.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-243">Обратите внимание также, что метод Сохранения может дать неожиданные результаты при одновременном вызове несколькими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-243">Note also that the Save method can yield unexpected results when called by multiple users concurrently.</span></span>

## <a name="the-objectdatasource-control"></a><span data-ttu-id="2c7eb-244">Элемент управления ObjectDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-244">The ObjectDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-245">Элементы управления источниками данных, которые мы покрывали до этого момента, являются отличным выбором для двухуровневых приложений, где элемент управления источником данных непосредственно передается в хранилище данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-245">The data source controls that we have covered up to this point are excellent choices for two-tier applications where the data source control communicates directly to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-246">Однако многие реальные приложения являются многоуровневыми приложениями, где элемент управления источниками данных может потребоваться для связи с бизнес-объектом, который, в свою очередь, общается со слоем данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-246">However, many real-world applications are multi-tier applications where a data source control might need to communicate to a business object which, in turn, communicates with the data layer.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-247">В таких ситуациях ObjectDataSource заполняет счет красиво.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-247">In these situations, the ObjectDataSource fills the bill nicely.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-248">ObjectDataSource работает в сочетании с исходным объектом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-248">The ObjectDataSource works in conjunction with a source object.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-249">Элемент управления ObjectDataSource создаст экземпляр исходного объекта, вызовет указанный метод и утилизирует экземпляр объекта в рамках одного запроса, если у объекта вместо статических методов (общие в Visual Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-249">The ObjectDataSource control will create an instance of the source object, call the specified method, and dispose of the object instance all within the scope of a single request, if your object has instance methods instead of static methods (Shared in Visual Basic).</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-250">Таким образом, ваш объект должен быть апосильным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-250">Therefore, your object must be stateless.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-251">То есть ваш объект должен приобретать и выпускать все необходимые ресурсы в течение всего срока действия одного запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-251">That is, your object should acquire and release all required resources within the span of a single request.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-252">Вы можете контролировать, как создается исходный объект, обрабатывая событие ObjectCreating управления ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-252">You can control how the source object is created by handling the ObjectCreating event of the ObjectDataSource control.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-253">Можно создать экземпляр исходного объекта, а затем установить свойство ObjectInstance класса ObjectDataSourceEventArgs в этом экземпляре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-253">You can create an instance of the source object, and then set the ObjectInstance property of the ObjectDataSourceEventArgs class to that instance.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-254">Элемент управления ObjectDataSource будет использовать экземпляр, созданный в событии ObjectCreating, вместо того, чтобы создавать экземпляр самостоятельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-254">The ObjectDataSource control will use the instance that is created in the ObjectCreating event instead of creating an instance on its own.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-255">Если исходный объект для управления ObjectDataSource предоставляет общедоступные статические методы (общие в Visual Basic), которые можно вызвать для извлечения и изменения данных, элемент управления ObjectDataSource вызовет эти методы напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-255">If the source object for an ObjectDataSource control exposes public static methods (Shared in Visual Basic) that can be called to retrieve and modify data, an ObjectDataSource control will call those methods directly.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-256">Если элемент управления ObjectDataSource должен создать экземпляр исходного объекта для выполнения вызовов метода, объект должен включать общедоступный конструктор, который не принимает никаких параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-256">If an ObjectDataSource control must create an instance of the source object in order to make method calls, the object must include a public constructor that takes no parameters.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-257">Управление ObjectDataSource вызовет этот конструктор при построении нового экземпляра исходного объекта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-257">The ObjectDataSource control will call this constructor when it creates a new instance of the source object.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-258">Если исходный объект не содержит общедоступного конструктора без параметров, можно создать экземпляр исходного объекта, который будет использоваться управлением ObjectDataSource в событии ObjectCreating.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-258">If the source object does not contain a public constructor without parameters, you can create an instance of the source object that will be used by the ObjectDataSource control in the ObjectCreating event.</span></span>

## <a name="specifying-object-methods"></a><span data-ttu-id="2c7eb-259">Определение методов объекта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-259">Specifying Object Methods</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-260">Объект исходного кода для управления ObjectDataSource может содержать любое количество методов, которые используются для выбора, вставки, обновления или удаления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-260">The source object for an ObjectDataSource control can contain any number of methods that are used to select, insert, update, or delete data.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-261">Эти методы называются элементом управления ObjectDataSource на основе названия метода, идентифицированного с помощью либо Свойства, Вставки, UpdateMethod, или DeleteMethod свойства управления ObjectDataSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-261">These methods are called by the ObjectDataSource control based on the name of the method, as identified by using either the SelectMethod, InsertMethod, UpdateMethod, or DeleteMethod property of the ObjectDataSource control.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-262">Объект источника может также включать дополнительный метод SelectCount, который идентифицируется управлением ObjectDataSource с помощью свойства SelectCountMethod, который возвращает количество общего числа объектов в источнике данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-262">The source object can also include an optional SelectCount method, which is identified by the ObjectDataSource control using the SelectCountMethod property, that returns the count of the total number of objects at the data source.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-263">Элемент управления ObjectDataSource вызовет метод SelectCount после вызова метода Select для получения общего числа записей в источнике данных для использования при прогульчивой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-263">The ObjectDataSource control will call the SelectCount method after a Select method has been called to retrieve the total number of records at the data source for use when paging.</span></span>

## <a name="lab-using-data-source-controls"></a><span data-ttu-id="2c7eb-264">Лаборатория с использованием элементов управления исходом данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-264">Lab Using Data Source Controls</span></span>

## <a name="exercise-1---displaying-data-with-the-sqldatasource-control"></a><span data-ttu-id="2c7eb-265">Упражнение 1 - Отображение данных с помощью управления SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-265">Exercise 1 - Displaying Data with the SqlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-266">Следующее упражнение использует элемент управления SqlDataSource для подключения к базе данных Northwind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-266">The following exercise uses the SqlDataSource control to connect to the Northwind database.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-267">Предполагается, что у вас есть доступ к базе данных Northwind в экземпляре S'L Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-267">It assumes that you have access to the Northwind database on a SQL Server 2000 instance.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c7eb-268">Создание нового веб-сайта ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-268">Create a new ASP.NET Web site.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2c7eb-269">Добавьте новый файл web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-269">Add a new web.config file.</span></span>

    1. <span data-ttu-id="2c7eb-270">Нажмите на проект в Solution Explorer и нажмите Добавить новый элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-270">Right-click on the project in Solution Explorer and click Add New Item.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="2c7eb-271">Выберите веб-файл конфигурации из списка шаблонов и нажмите Добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-271">Choose Web Configuration File from the list of templates and click Add.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2c7eb-272">Отсваивай &lt;раздел connectionStrings&gt; следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-272">Edit the &lt;connectionStrings&gt; section as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample6.aspx)]
4. <span data-ttu-id="2c7eb-273">Переключитесь на представление кода и добавьте атрибут &lt;ConnectionString и атрибут&gt; SelectCommand в элемент управления asp:SqlDataSource следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-273">Switch to Code view and add a ConnectionString attribute and a SelectCommand attribute to the &lt;asp:SqlDataSource&gt; control as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample7.aspx)]
5. <span data-ttu-id="2c7eb-274">Из представления Design добавьте новый элемент управления GridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-274">From Design view, add a new GridView control.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2c7eb-275">Из выпадении источника данных в меню задач GridView выберите SqlDataSource1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-275">From the Choose Data Source dropdown in the GridView Tasks menu, choose SqlDataSource1.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2c7eb-276">Нажмите на кнопку Default.aspx и выберите View in Browser из меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-276">Right-click on Default.aspx and choose View in Browser from the menu.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-277">Нажмите Да, когда предложено сохранить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-277">Click Yes when prompted to save.</span></span>
8. <span data-ttu-id="2c7eb-278">GridView отображает данные из таблицы Продуктов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-278">The GridView displays the data from the Products table.</span></span>

## <a name="exercise-2---editing-data-with-the-sqldatasource-control"></a><span data-ttu-id="2c7eb-279">Упражнение 2 - Редактирование данных с помощью управления SqlDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-279">Exercise 2 - Editing Data with the SqlDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-280">Следующее упражнение демонстрирует, как связывать данные управления DropDownList с помощью декларативного синтаксиса и позволяет отсеивать данные, представленные в управлении DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-280">The following exercise demonstrates how to data bind a DropDownList control using the declarative syntax and allows you to edit the data presented in the DropDownList control.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c7eb-281">В представлении design удалите элемент управления GridView из default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-281">In Design view, delete the GridView control from Default.aspx.</span></span> 

    <span data-ttu-id="2c7eb-282">**Важно**: Оставьте элемент управления SqlDataSource на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-282">**Important**: Leave the SqlDataSource control on the page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2c7eb-283">Добавьте элемент управления DropDownList в Default.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-283">Add a DropDownList control to Default.aspx.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2c7eb-284">Переключитесь на представление Исходного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-284">Switch to Source view.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2c7eb-285">Добавьте атрибут DataSourceId, DataTextField и DataValueField в элемент управления &lt;asp:DropDownList&gt; следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-285">Add a DataSourceId, DataTextField, and DataValueField attribute to the &lt;asp:DropDownList&gt; control as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample8.aspx)]
5. <span data-ttu-id="2c7eb-286">Сохранить Default.aspx и просмотреть его в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-286">Save Default.aspx and view it in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-287">Обратите внимание, что DropDownList содержит все продукты из базы данных Northwind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-287">Note that the DropDownList contains all of the products from the Northwind database.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2c7eb-288">Закройте браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-288">Close the browser.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2c7eb-289">В исходном представлении Default.aspx добавьте новый элемент управления TextBox под управлением DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-289">In Source view of Default.aspx, add a new TextBox control below the DropDownList control.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-290">Измените свойство идентификатора TextBox на txtProductName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-290">Change the ID property of the TextBox to txtProductName.</span></span>
8. <span data-ttu-id="2c7eb-291">Под управлением TextBox добавьте новый элемент управления кнопкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-291">Under the TextBox control, add a new Button control.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-292">Измените свойство ID кнопки на btnUpdate и свойство текста для **обновления названия продукта.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-292">Change the ID property of the Button to btnUpdate and the Text property to **Update Product Name**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="2c7eb-293">В исходном представлении Default.aspx добавьте свойство UpdateCommand и два новых Параметра обновления в тег SqlDataSource следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-293">In Source view of Default.aspx, add an UpdateCommand property and two new UpdateParameters to the SqlDataSource tag as follows:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample9.aspx)]

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="2c7eb-294">Обратите внимание, что в этом коде добавлены два параметра обновления (ProductName и ProductID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-294">Note that there are two update parameters (ProductName and ProductID) added in this code.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-295">Эти параметры отображаются в текстовом свойстве txtProductName TextBox и свойстве SelectedValue ddlProducts DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-295">These parameters are mapped to the Text property of the txtProductName TextBox and the SelectedValue property of the ddlProducts DropDownList.</span></span>
10. <span data-ttu-id="2c7eb-296">Переключитесь на представление Design и дважды нажмите на элемент управления кнопкой, чтобы добавить обработчик событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-296">Switch to Design view and double-click on the Button control to add an event handler.</span></span>
11. <span data-ttu-id="2c7eb-297">Добавьте следующий код в\_код btnUpdate Click:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-297">Add the following code to the btnUpdate\_Click code:</span></span> 

    [!code-csharp[Main](data-source-controls/samples/sample10.cs)]
12. <span data-ttu-id="2c7eb-298">Нажмите на кнопку Default.aspx и выберите его в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-298">Right-click on Default.aspx and choose to view it in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-299">Нажмите "Да", когда побудили сохранить все изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-299">Click Yes when prompted to save all changes.</span></span>
13. <span data-ttu-id="2c7eb-300">ASP.NET 2.0 частичные классы позволяют компиляцию во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-300">ASP.NET 2.0 partial classes allow for compilation at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-301">Нет необходимости создавать приложение, чтобы изменения кода вступили в силу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-301">It is not necessary to build an application in order to see code changes take effect.</span></span>
14. <span data-ttu-id="2c7eb-302">Выберите продукт из DropDownList.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-302">Select a product from the DropDownList.</span></span>
15. <span data-ttu-id="2c7eb-303">Введите новое имя выбранного продукта в TextBox, а затем нажмите кнопку «Обновление».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-303">Enter a new name for the selected product in the TextBox and then click the Update button.</span></span>
16. <span data-ttu-id="2c7eb-304">Имя продукта обновляется в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-304">The product name is updated in the database.</span></span>

## <a name="exercise-3-using-the-objectdatasource-control"></a><span data-ttu-id="2c7eb-305">Упражнение 3 С помощью управления ObjectDataSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-305">Exercise 3 Using the ObjectDataSource Control</span></span>

<span data-ttu-id="2c7eb-306">Это упражнение продемонстрирует, как использовать элемент управления ObjectDataSource и исходный объект для взаимодействия с базой данных Northwind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-306">This exercise will demonstrate how to use the ObjectDataSource control and a source object to interact with the Northwind database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2c7eb-307">Нажмите на проект в Solution Explorer и нажмите на Добавить новый элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-307">Right-click on the project in Solution Explorer and click on Add New Item.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2c7eb-308">Выберите веб-форму в списке шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-308">Select Web Form in the templates list.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-309">Измените имя на object.aspx и нажмите Добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-309">Change the name to object.aspx and click Add.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2c7eb-310">Нажмите на проект в Solution Explorer и нажмите на Добавить новый элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-310">Right-click on the project in Solution Explorer and click on Add New Item.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2c7eb-311">Выберите класс в списке шаблонов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-311">Select Class in the templates list.</span></span> <span data-ttu-id="2c7eb-312">Измените название класса на NorthwindData.cs и нажмите Добавить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-312">Change the name of the class to NorthwindData.cs and click Add.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2c7eb-313">Нажмите "Да", когда предлагается добавить класс в папку App\_Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-313">Click Yes when prompted to add the class to the App\_Code folder.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2c7eb-314">Добавьте следующий код в файл NorthwindData.cs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-314">Add the following code to the NorthwindData.cs file:</span></span> 

    [!code-csharp[Main](data-source-controls/samples/sample11.cs)]
7. <span data-ttu-id="2c7eb-315">Добавьте следующий код в представление «Источник» object.aspx:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-315">Add the following code to the Source view of object.aspx:</span></span> 

    [!code-aspx[Main](data-source-controls/samples/sample12.aspx)]
8. <span data-ttu-id="2c7eb-316">Сохранить все файлы и просматривать object.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-316">Save all files and browse object.aspx.</span></span>
9. <span data-ttu-id="2c7eb-317">Взаимодействуйте с интерфейсом, просматривая детали, редактируя сотрудников, добавляя сотрудников и удаляя сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7eb-317">Interact with the interface by viewing details, editing employees, adding employees, and deleting employees.</span></span>
